156 के नए रोज़ एपिसोड में आपका स्वागत है
यह सिर्फ मैं हूं मैं यह कहना चाहूंगा
पादरी लॉरेंस यहाँ है, लेकिन वह नहीं है
कुछ छुट्टी ली जो ठीक है
गर्मियों में हम आराम का आनंद लेने के लिए हैं
अच्छा मौसम और इसलिए वह यही है
आज ऐसा करने पर आप मुझे मिल गए हैं
बेल के बारे में बात करने के लिए
फल और असर वाले फल और क्या
हमारे ईसाई जीवन के लिए साधन मुझे यकीन है
इससे पहले कि आप इस संदेश के भाग में सुना है
हम दूसरे पर एक नज़र रखने वाले हैं
मेरे लिए परिप्रेक्ष्य एक था
आंख खोलने वाले तरह तरह बदल दिया है कि
मैं अपनी जिंदगी जीती हूं
कहीं भी मत जाओ यह हर दिन नया है
जेफ लिस्टिंग और लॉरेंस क्रूज़ के साथ
[संगीत]
नए रोज़ में आपका स्वागत है ताकि खुशी हो
आप यहाँ आप सही बंद देखा हो
आशा है कि यह सिर्फ मुझे इस एकल चल रहा है
सप्ताह और विश्वास के रूप में अगले सप्ताह या नहीं
अच्छी तरह से गर्मियों में मारा और जल्दबाजी लॉरेंस है
जैसे मैं यहाँ से छुट्टी पर जा रहा हूँ
तो बस यही चल रहा है
मुझे इस हफ्ते लेकिन यह ठीक है हम अभी भी है
बात करने के लिए बहुत सारे जा रहे हैं
बहुत सारी अच्छी चीजों के बारे में
बहुत कुछ है जिससे आप चूकना नहीं चाहते हैं
यह कुछ चीजें हैं जिन्हें हम प्राप्त करने जा रहे हैं
चूक गए तो रास्ते से हट जाओ
साल के कुछ पिछले एपिसोड हर आप दिन
उन्हें पकड़ने के लिए आप उन सभी को देख सकते हैं
मांग पर हमने उन्हें कोडी प्लेक्स रोकू दिया है
फेसबुक YouTube और हमारी वेबसाइट पर नया
हर दिन दा टीवी आई एम जियोफ वेस्टन आई एम
वाला इस सप्ताह की मेजबानी और हम कर रहे हैं
कुछ अलग करने की बात हो रही है
सभी विषय एक में उलझ गए क्योंकि वे
संबंधित हैं और हम शुरू करने जा रहे हैं
के लिए हमारे प्रमुख शास्त्र के साथ सही है
सप्ताह और यह जॉन 15: 5 8 मैं बेल हूँ
तुम शाखा हो अगर तुम मुझमें रहो
और मैं तुममें बहुत फल दूंगा
अलग मुझ से आप कुछ भी नहीं कर सकता है
तुम मुझ में नहीं रहते हो तुम जैसे हो
शाखा जो फेंक दी जाती है और मुरझा जाती है
ऐसी शाखाओं को उठाकर फेंक दिया जाता है
आग और जला अगर आप संबंधित रहते हैं
मेरे और मेरे शब्दों में आप रहते हैं
जो कुछ भी आप चाहते हैं और यह किया जाएगा
तुम्हारे लिए यह मेरे पिता की महिमा है
कि तुम बहुत फल दिखाते हो
तुम मेरे चेले हो
आज संदेश केंद्रित हो रहा है
उसके चारों ओर और यही वह जगह है जहाँ यह सब है
शुरू करने जा रहा है के विचार के साथ है
बेल और शाखाओं अब अगर तुम
लंबे समय तक चर्च में रहा
संभावना है कि आपने एक प्रवचन सुना है
शाखाओं की बेल और पूरी
अवधारणा को समझना बहुत आसान है
आपको बेल मिली है जो यीशु और है
शाखाएँ जो हम हैं और जब आप करते हैं
किसी भी प्रकार की बागवानी और आप भर में चलते हैं
दाखलताओं आप जानते हैं कि आप सभी को काट सकते हैं
शाखाएँ जो आप पा सकते हैं लेकिन जैसा कि
जड़ों और कोर के रूप में लंबे समय तक
कि बेल अभी भी सब कुछ बरकरार है
ठोस सब कुछ स्वस्थ है और यह
बढ़ता रहेगा और इसलिए यह दयालु है
उस में हमारे ईसाई जीवन की तरह
जिस तरह से और यीशु बात कर रहा है
शास्त्र के बारे में है कि हम हैं
शाखाएँ और जब तक हम संलग्न हैं
बेल जो स्वस्थ है तो हम
स्वस्थ हो जाएगा और क्योंकि यीशु है
बेल वह यह है कि नाली के माध्यम से है कि
हम अपने सभी आध्यात्मिक पोषण प्राप्त करते हैं
ठीक वैसे ही जैसे नियमित शाखाएं मिलती हैं
बेल के माध्यम से पोषण वह है
हमारे लिए और इसलिए कि अवधारणा में नाली
और खुद को समझना मुश्किल नहीं है
यह समझ में आता है कि क्या आप बड़े हुए हैं?
चर्च यदि आप में बड़े होते नहीं है
चर्च और शायद आप इसके लिए देख रहे हैं
पहली बार तुम जैसे हो, क्या हो
आप यीशु के बारे में बात कर रहे हैं एक बेल और
मैं एक शाखा हूँ जब मैंने पिछली बार जाँच की थी कि मैं एक हूँ
इंसान और यह सच है और का एक बहुत
बाइबल में यीशु के उपयोग के मामले
प्रतीकवाद और आप दृष्टान्तों का उपयोग करेंगे और
सामान इस तरह से और इस मामले में यह है
आप एक वास्तविक दुनिया देने के लिए प्रतीकवाद
तस्वीर आपको बेहतर समझने में मदद करती है
जिस तरह से ईसाई जीवन काम करता है
और इसलिए यदि आपको वह अवधारणा मिल गई है
विचार मिला कि आप जानते हैं कि मैं एक शाखा हूं
मैं इस बेल यीशु और वह से जुड़ा हुआ हूं
मेरा जीवन है जो वह मुझे रखता है
जीवित वह है जो मुझे तब बढ़ता रहता है
आप की पूरी अवधारणा को समझते हैं
मोक्ष और इसका क्या अर्थ है
अनन्त जीवन और इसलिए दूसरी ओर
इस शास्त्र है जब आप एक मिल गया है
शाखा जो फल का उत्पादन नहीं करती है
काट दिया और इतना कि करने के लिए अग्रणी है
आप के विचार उन लोगों को जानते हैं जो नहीं हैं
मसीह के अनुयायी जो नरक में समाप्त होते हैं
और यह एक और विषय है कि हम
के बारे में बात कर सकते हैं लेकिन जहाँ तक आज जाता है
हम बात करने वाले हैं
जीवित शाखाएं उन शाखाओं को हमें
ईसाई जो फल पैदा कर रहे हैं और
क्या मतलब है और इसलिए यदि आप एक हैं
ईसाई जो खुद को एक मानते हैं
एक बेल से शाखा एक बगीचे के बारे में सोचो मेरी
पत्नी और मैं कुछ कर रहे हैं
हमारे बगीचे में नवीकरण हाल ही में ले रहा है
पेड़ों का एक गुच्छा जो हमें नहीं चाहिए
और हम करने जा रहे हैं की एक गुच्छा
भूनिर्माण और इस बेल है कि
इन सभी पेड़ों और के रूप में बढ़ता है
हम नीचे पेड़ों हम कर रहे हैं लेने के लिए कोशिश कर रहे हैं
की शाखाओं को अलग करने के लिए
की उलझी हुई शाखाओं से पेड़
दाखलताओं और हमारे की अवधारणा के साथ
आध्यात्मिक जीवन यह है कि हम जैसे हैं
शाखाएं
यह कोई बात नहीं क्या चारों ओर चला जाता है
वे शाखाएं मजबूत हैं और वे कर सकते हैं
उस पर पकड़ यह सब एक सरल है
समझ और वह शाखा जारी रह सकती है
बढ़ने और बढ़ने और के शीर्ष तक पहुँचने
पेड़ और यह घुसपैठ करेगा
सब कुछ और यही हमारा तरीका है
अगर हम एक हैं तो ईसाई जीवन होना चाहिए
के शरीर के स्वस्थ उत्पादक सदस्य
मसीह हमें घुसपैठ करने वाला होना चाहिए
हमारे आसपास हर जगह उन लोगों को प्रभावित करने के लिए
मसीह के लिए समझ में आता है यह मेरे लिए करता है
अगर यह नहीं भेजता है तो उम्मीद है कि आप के लिए है
मुझे एक ईमेल मुझे हमारे बारे में टिप्पणी दें
हमारे फेसबुक YouTube पर वेबपेज टिप्पणी
और हम आगे के बारे में चर्चा कर सकते हैं
यह लेकिन मैं अगले पर जाना चाहता हूं
यहाँ अवधारणा और वह संपूर्ण है
असर फल का विचार और ऐसा है
जब भी मैं सुनता हूं तो हिस्सा लगता है
बेल और शाखाओं के बारे में संदेश
और असर फल असर फल
वह हिस्सा है जो लगता है कि बाहर निकल गया है
और इसलिए मैं जो सोच रहा हूं वह जा रहा हूं
इसका क्या मतलब है कि फल सहन करना
वह फल क्या है जो हम है
ईसाइयों के रूप में उत्पादन करने की उम्मीद है
यह दर्शाता है कि हम कितने स्वस्थ हैं
शाखा और वास्तव में एक शास्त्र है
यह आपको बताता है और यह गैलाटियंस में है
यह 5 से 23 है, लेकिन फल है
आत्मा प्रेम आनन्द शांति मना है या
धैर्य दयालुता सद्भाव वफ़ादारी
इस तरह के खिलाफ सज्जनता और आत्म-नियंत्रण
चीजें वहाँ इस के साथ कोई कानून नहीं है और इसलिए है
मुख्य शास्त्र है कि हम पर देख रहे थे
जॉन में इससे पहले कि वह कहता है कि आप में बने रहते हैं
मुझे आप फल और तो क्या होगा कि
इसका मतलब यह है कि कैसे का एक बहुत अच्छा लिटमस टेस्ट है
स्वस्थ आप एक ईसाई और कैसे हैं
स्वस्थ तुम एक शाखा से जुड़ी हो
यीशु का फल क्या है
कि तुम सहन करो और इतने पर एक नज़र रखना
गलाटियन्स में वह शास्त्र और जाना
आत्मा का फल प्रेम आनन्द शांति है
और उस सूची के माध्यम से जारी रखें कि कैसे करते हैं
आप उस क्षेत्र में करते हैं, जिसकी परीक्षा होती है
एक ईसाई के रूप में आपका स्वास्थ्य है तो आइए
पहले एक प्रेम को देखो
हर कोई जानता है कि प्यार कितना है
दुनिया प्यार की तलाश में है
प्यार के लिए और मामलों क्या का एक बहुत में
दुनिया सोचती है कि यह प्यार में नहीं है
सच्चा प्यार
यह मोह है यह इसकी समाप्ति है
बहुत सी बातें लेकिन यह सच नहीं हो सकता है
agape बिना शर्त भगवान ने मुझे प्यार किया
मतलब तुम पूरे शास्त्र में देखते हो
आप वास्तव में क्या प्यार देख सकेंगे
क्या है और यह बिना शर्त और कैसे है
कभी-कभी प्यार ही वह चीज होती है जो टूट जाती है
जब सब कुछ टूट जाता है
चारों ओर और जैसा कि आप अपने जीवन को देखते हैं
एक ईसाई के रूप में आपका प्यार कैसा है
प्यार का वह फल जो आप किसी को दे रहे हैं
क्या तुम प्यार के टन का उत्पादन करता है
ऐसा लगता है कि यह सिर्फ बस जा रहा है
किसी के प्रति दयालु है या यह उनसे प्रेम कर रहा है
बिना शर्त
यह इस तथ्य के बावजूद है कि वे
किसी ने आपको नुकसान पहुंचाया हो सकता है
आपको लगता है कि आप अभी भी उन्हें प्यार और दिखाते हैं
कि भगवान से प्यार है कि चला जाता है
हमारी सीमाओं से परे चोट के रूप में
यह कहने के लिए मानव मैं मायने नहीं रखता
अभी भी तुमसे प्यार है तुम्हारे पास खुशी है
आनंद आप इन सभी का आनंद ले रहे हैं
फल जो हम बात कर रहे हैं
अद्भुत चीजें वे महान हैं लेकिन
असर के फल का एक हिस्सा है
फल जो भुला दिया गया लगता है और
तथ्य यह है कि फल के लिए नहीं है
हमें अगर हम एक बेल पर शाखा कर रहे हैं और
हम फल पैदा कर रहे हैं यह अलग नहीं है
एक सेब के पेड़ और अगर एक सेब कहो
पेड़ फल का उत्पादन करता है यह उत्पादन नहीं करता है
सेब खुद के लिए यह सेब का उत्पादन करता है
खाओ कि भगवान ने क्यों बनाया है
सेब का पेड़ हमारे लिए फल प्रदान करना है
आप नारंगी नारंगी के पेड़ नींबू को देखो
किसी भी प्रकार का वृक्ष जो फल खाता है
या बेरेज़फ़ोर्ड और फल लगाओ
खुद उस पौधे के लिए नहीं है
दूसरों और इसलिए फल है कि द्वारा सेवन किया
हम ईसाई के रूप में उत्पादन करते हैं
दूसरों के लिए है इसका मतलब यह नहीं है
हमें और यदि आप अपने सिर को चारों ओर लपेट सकते हैं
वह अवधारणा कि आप कौन हैं
और आप किस तरह का जीवन जीते हैं
ईसाई और आप फल कैसे पैदा करते हैं
तुम्हारे लिए नहीं यह किसी और के लिए है
शायद आपके चर्च में कोई हो
आपके परिवार में कोई है लेकिन मैं करूंगा
यह कहना है कि संभावना उद्यम
अपने फल के लिए सबसे बड़ा बाजार है
गैर-क्रिश्चियन हमारे फल को आकर्षित करने के लिए है
मसीह के लिए दूसरों को और हम गोता करने वाले हैं
कि में थोड़ा और अधिक जब हम आ गए
इस ब्रेक स्टिक के चारों ओर राइट बैक
हर दिन नए के लिए और अधिक
सीमित समय के लिए अपने हाथों को प्राप्त करें
श्रेणी से सीमित-संस्करण शर्ट
5 टीवी नेटवर्क इन उच्च गुणवत्ता वाले शर्ट
teespring द्वारा निर्मित हैं a
धन उगाहने वाली वेबसाइट और आपकी खरीद
में मदद मिलेगी शो हम उत्पादन का समर्थन
आज तुम्हारा मिलता है और हमें अपना भेजें
पर चित्रित किया जा करने के लिए चित्र
इसी शो की यात्रा कैप वी डॉट टीवी
हमें समर्थन और अपने पाने के लिए स्लैश शर्ट
आधिकारिक नेटवर्क शर्ट आज cat5 डॉट टीवी
स्लैश शर्ट
वापस स्वागत है आप हर आप देख रहे हैं
दिन और यदि आप शायद में ट्यूनिंग कर रहे हैं
आप दक्षिणी में kpgb पर देख रहे हैं
कैलिफोर्निया और तुम वहाँ नहीं जा रहे हो
माना जाता है कि उनमें से दो हाँ हैं
छुट्टी पर लॉरेंस दूर होना चाहिए
अगले दो हफ्तों के लिए इसलिए मैं दौड़ रहा हूं
एकल और यह ठीक है
लेकिन अगर आप बस में सुधार रहे हैं मुझे
आप हम बात कर रहे हैं गति के लिए पकड़
बेल के बारे में यीशु की शाखाएँ हैं
हमें और इस तथ्य के होने पर कि यदि हम हैं
स्वस्थ शाखाओं बेल हम से जुड़ी
फल और उस फल पर असर होना चाहिए
पवित्र आत्मा का फल है
गैलाटियंस में सूचीबद्ध है और इसलिए हम कर रहे हैं
उस अवधारणा से गुजरना शुरू करना और
ब्रेक से ठीक पहले हमने बात की थी
तथ्य यह है कि फल हमारे लिए नहीं है
कई बार हम सुनते हैं कि आप जानते हैं
के फल का उत्पादन किया जाना चाहिए
आत्मा आपको प्रेम शांति शांति चाहिए
धैर्य से आप धैर्य महसूस कर रहे हैं
यह एक बात है कि मैं कैसा हूं
लग रहा है और यह मुझे लगता है
आप जानते हैं कि उस क्षेत्र में संघर्ष करना मुश्किल है
अधिक धैर्य बनाने के लिए, लेकिन अंत में
दिन फल है कि हम सहन के लिए है
दूसरे तो सवाल तो बन जाता है
आप दूसरों से प्यार करते हैं क्या आपके पास खुशी है?
दूसरों आप हम दूसरों के साथ धैर्य रखते हैं
सूची में नीचे जा सकते हैं और जब आप देख सकते हैं
अपने जीवन में आपको एक आत्म करने की आवश्यकता है
मूल्यांकन और तुम जाओ मैं कैसे कर रहा हूँ
मेरा फल है मुझे पता है कि मैं हूँ
नियमित रूप से इसका आकलन करने वाला नियामक
क्योंकि मैं एक बहुत में काम लोगों उन्मुख
नौकरी हर दिन यह या तो फोन है
लोगों के साथ कॉल या ईमेल या मीटिंग
कि कई मामलों में निराश हैं
वे परेशान हैं कि वे कुछ बनना चाहते हैं
स्थिति को ठीक करने के लिए किया गया
और इसलिए मुझे पता होना चाहिए कि मैं कैसा हूं
खुद को प्रदर्शित करना और मैं कैसा हूं
दूसरों के साथ बातचीत करना लेकिन यहां तक ​​कि में भी नहीं
काम शायद यह घर पर है मैं दिखा रहा हूँ
मेरे परिवार को आत्मा का फल
परिवार अक्सर पहले वाले होते हैं
कि हमारे बुरे पक्ष का खामियाजा उठाना
क्योंकि वे हमारे सबसे निकट हैं
हमारे सबसे खराब है क्योंकि हमें इस पते पर देखने को मिलता है
हम सबसे ज्यादा असुरक्षित हैं
घर में
सुरक्षित वातावरण और इसलिए यदि आप पर हैं
घर और आप यह देखो देख रहे हैं
अपने परिवार के चारों ओर और एक तरह से ले लो
मैं कैसे कर रहा हूँ पर आत्म मूल्यांकन मैं कर रहा हूँ
प्यार खुशी शांति धैर्य दिखा रहा है कि एक
माता-पिता के लिए कठिन कभी-कभी मैं जानता हूं
इससे पहले कि मैं यहाँ आया आज मेरे बच्चे थे
मुझे पागल कर रहा है यह गर्मियों में है और हम
की आप जानते हैं कि एक सा करना चाहते थे
परिवार का दिन लेकिन बच्चों को सिर्फ एक तरह का मिलता है
हलचल-पागल यह की उत्तेजना है
कोई स्कूल नहीं है कि हम क्या करने जा रहे हैं
करो और फिर उन्होंने नाश्ता किया और मैं
अच्छी तरह से ऊब है कि जिस तरह से यह जाता है और इसलिए
ऐसा लगता है कि वाह आप यह क्यों मुझे क्या करना मत जाओ है
यह नहीं चाहते कि आप इस पर क्यों न जाएं I
मैं उस बिंदु पर नहीं जाना चाहता जो मैं महसूस कर सकता था
मेरा धैर्य गिर रहा है और इसलिए मैं
नियमित रूप से आकलन करना होगा कि मेरी फितरत कैसी है
मैं कैसे अपने परिवार के साथ काम कर रहा हूँ मैं कैसे कर रहा हूँ
मेरे दोस्तों के साथ काम करना आसान है
हमेशा अच्छे पक्ष का प्रदर्शन करें
आपका दिन अच्छा बीते लेकिन क्या हो
जब आप एक महान दिन नहीं कर रहे हैं जब
तनाव छत या शायद के माध्यम से है
वित्त अभी वहाँ नहीं है और आप कर रहे हैं
शायद दुनिया को समझ में आए
आपने अपनी नौकरी खो दी है आप बीमार हैं मेरा मतलब है
हमारे पास एक पिछला एपिसोड है जहां लॉरेंस है
और मैं क्या इफ्स के बारे में बात कर रहा हूँ
क्या हुआ और क्या हुआ अगर भगवान कर सकता है
उस स्थिति को ठीक करें जो उसी की तरह है
सौदा यहाँ है जो आप के साथ काम कर रहे हैं
और क्या होगा अगर आपने सक्रिय रूप से चुना है
एक में आत्मा के फल का प्रदर्शन
हमारे आसपास के लोगों के लिए सार्थक तरीका क्या है
अपने दुश्मनों के बारे में और मैं कहना जानता हूं
दुश्मन मुझे विश्वास नहीं है कि मेरे पास वास्तव में है
दुश्मन मुझे लगता है कि लोग पसंद करते हैं
मुझे और मुझे अन्य लोग और हम पसंद हैं
आम तौर पर ऐसे समाज में रहते हैं जहाँ कोई नहीं
वास्तव में अपने आप को एक दुश्मन होने के लिए या उन्हें धोखा देता है
दुश्मन हैं लेकिन हम लोग हैं
पसंद नहीं है वहाँ लोग हैं कि नहीं है
हमें पसंद है और हम उन लोगों के साथ क्या करते हैं
मुझे पता है कि लोग हैं कि लोग हैं
मुझ पर आभार जताओ कि मैं आसपास नहीं रहूंगा
वे हो सकता है कि आप एक की कमी के लिए जानते हैं
बेहतर वाक्यांश आप जानते हैं कि जीवन के भाषण
उस तरह का व्यक्ति जो सिर्फ चूसता है
कमरे के बाहर जीवन जब वे दिखाते हैं
आप के फलों का प्रदर्शन कैसे करते हैं
उस के साथ आत्मा
क्या आप उन्हें धैर्य और दया दिखाते हैं
भगवान के साथ अपने रिश्ते के बारे में क्या
और मुझे एहसास है कि अगर आप से जुड़े हुए हैं
बेल आप एक स्वस्थ शाखा हैं
भगवान के साथ एक मजबूत रिश्ता है लेकिन
उन कठिन क्षणों में आप कैसे संबंधित हैं
भगवान के लिए आप उन कठिन में खुशी है
जब भगवान होते हैं तो आपके पास धैर्य होता है
अपने जीवन में कुछ करके काम करना
हम जो फल खाते हैं, वह उन लोगों के लिए है
हमारे चारों तरफ मैं पहले से ही उल्लेख किया है कि
लेकिन भगवान इसमें शामिल है कि वह हमसे प्यार करता है
वह हमसे बहुत प्यार करता है वह उसके साथ रहना चाहता है
हमें और अक्सर अगर हम संघर्ष कर रहे हैं
कुछ नकारात्मक फल के साथ यह अंदर हो जाता है
भगवान के साथ उस रिश्ते का तरीका
साथ हमारे संबंधों के रास्ते में हो जाता है
हमारे परिवार के सदस्य और हमारे दोस्त और
हमारे सह-कार्यकर्ता और इसलिए आप एक लेना चाहते हैं
यह आकलन करने का समय कि आप कैसे हैं
आपका फल असर और अगर आपको लगता है
तुम बहुत अच्छा कर रहे हो
जाओ अपने परिवार से पूछो जाओ लोगों से पूछो
जिसका आपके जीवन में कुछ प्रभाव है
मैं आपको एक ईमानदार राय दूंगा
आपको बता सकता है कि मैं अपने आप को एक महान दे
हर समय स्कोरकार्ड और फिर मैं
मेरी पत्नी के साथ नियमित रूप से मुंह की जांच करें
कैसे मैं बहुत अच्छा ठीक कर रहा हूँ के बारे में क्या
नहीं बहुत अच्छी तरह से आप जानते हैं
कई बार आप यह बेहतर कर सकते हैं
या वहाँ बार काश तुम क्या तुम करोगी
पता है कि इस क्षेत्र में अधिक दयालुता या
यहाँ धैर्य रखें और मैं ठीक हूँ धन्यवाद
मैं एक होने के लिए सीखने के लिए सक्षम होने की जरूरत है
खुद का बेहतर संस्करण और उत्पादन
बेहतर फल और मुझे एहसास है कि मैं बना रहा हूं
यह बहुत ही आध्यात्मिक और सब कुछ है
लेकिन दिन के अंत में यह आप है
पवित्र आत्मा को प्रभावित करने की अनुमति दें
जीवन और पूरी तरह से जुड़ा होना
एक मजबूत रिश्ते में भगवान जहां आपके
आप उनसे बात कर रहे हैं
आप चर्च जा रहे हैं शब्द
पूजा करने से आप आज्ञाकारी हो रहे हैं
के साथ एक सुपर स्वस्थ संबंध है
वह बेल और एक शाखा के रूप में आपके पास होगी
बेल के लिए एक बहुत मजबूत समझ
बहुत मोटा है
स्टॉक जो आपके सभी तक पहुंच जाएगा
कई लोगों के साथ जीवन और प्रभाव
वास्तव में शक्तिशाली फल तो आप में जाते हैं
अगले हफ्ते मैं प्रोत्साहित करना चाहता हूं
आप हर स्थिति में एक पल लेते हैं
इससे पहले कि आप प्रतिक्रिया दें और मैं कैसे दिखा सकता हूं
आत्मा के कुछ फल कैसे हो सकते हैं
मैं प्यार दिखाने के लिए मैं खुशी दिखा सकते हैं मैं कैसे कर सकते हैं
शांति दिखाओ कि मैं कैसे धीरज रख सकता हूं और
उस सूची से गुजरना जारी रखें और यदि
आपको एक अनुस्मारक की आवश्यकता है एक चिपचिपा नोट लें
या तुम जानते हो कि शास्त्र डाल दिया गया है
इसे अपने दर्पण पर फ्रिज में रख दें
शायद इसे अपनी कार की सीट पर रख दें ताकि
जब आप कार में बैठेंगे और आपको
जहां आप चाहते हैं, वहां भीड़-घंटे का ट्रैफ़िक देखें
हर कोई पक्षी और चिल्लाना और
उन पर चिल्लाओ क्योंकि सड़क क्रोध kicks
तो आप उस पर एक नज़र रखना और जाना
भगवान मुझे धैर्य दे मुझे शांति दे
मेरे दुश्मनों के आसपास जो लोग देखना चाहते हैं
मुझे असफल हो भगवान तुम मेरे साथ बह जाएगा
प्यार और प्यार कि कोई मतलब नहीं है
उन चारों ओर तथ्य यह है कि अन्य की तुलना में
यह मेरे लिए नहीं है यह कुछ और भगवान है
मेरा फल दूसरों को तुम्हारे पास और अगर चाहिए
आप के माध्यम से जाने के रूप में अपनी प्रार्थना है
आपका सप्ताह मुझे पता है कि भगवान का होने वाला है
वफादार और वह जवाब है कि वह है
क्योंकि हम फल की मदद करने जा रहे हैं
भालू दूसरों को यीशु के पास लाने के लिए है
और विशेष रूप से जो लोग उसे नहीं जानते हैं
और उन लोगों के लिए जो उसे जानते हैं या हो सकते हैं
एक कठिन समय से गुजर रही
यह एक पुनश्चर्या है जो इसे पुनर्जीवित कर रहा है
विश्वास है कि वे मिल गया है और यदि आप जानते हैं
अपने जीवन के हर पहलू और कैसे
आप दूसरों को दिखाने के लिए खुद को लाने के लिए है
उन्हें मसीह के करीब है तो वह है
अपने जीने का तरीका बदलो क्योंकि अगर
में अपनी सोचा प्रक्रिया है
आप जो कुछ भी करते हैं वह आपको बहुत आगे ले जाएगा
जिस तरह से आप के लिए जानबूझकर दृष्टिकोण
दूसरों के साथ एक बहुत ही जानबूझकर बातचीत करते हैं
जिस तरह से आप ऐसा करते हैं
आपके जीवन में सब कुछ क्योंकि अगर आप
फल देने वाली शाखा है
आप बेल के लिए और से जुड़े हुए हैं
उस फल को अपने आस-पास प्राप्त करना
की भलाई प्राप्त करने जा रहे हैं
मसीह इसलिए मैं आपको प्रोत्साहित करते हैं
सप्ताह उन क्षेत्रों की पहचान करने के लिए स्वयं से आगे
जहाँ आपको बेहतर फल देने की आवश्यकता है
और वे क्षेत्र जहां आप इसे हिला रहे हैं
फलों के मोर्चे पर इसे बनाए रखें
हमें एक ईमेल भेजें हमें बताएं कि आप कैसे हैं
कर रहे हैं और आप जानते हैं कि आप कुछ सुझाव चाहते हैं
कुछ तरकीबें तो कुछ बस किसी की मदद भी करती हैं
हमसे संपर्क करने के लिए प्रार्थना करने के लिए लॉरेंस और मैं
के साथ जुड़ने में सक्षम होना पसंद करेंगे
वैसे भी आप यहाँ होने के लिए धन्यवाद
एक महान सप्ताह के एक नए प्रकरण को पकड़ने
नई पर नए हर रोज हर शुक्रवार की सुबह
हर दिन टीवी पर हम रक्कु कोड़ी भी होते हैं
plex youtube google play music पॉडकास्ट
और समाचार पुस्तिका या यदि आप दक्षिणी में हैं
हर रविवार सुबह कैलिफोर्निया में धुन
kbdb टीवी चैनल 33 टेलीविजन पर 6:30 बजे
उच्च रेगिस्तान के लिए
[संगीत]
आप